# React-Native-Test

Тестовое задание по React Native.

Цель:
Сделать приложение на React Native и опубликовать через expo qr-код для того, чтобы можно было посмотреть удаленно. Приложение состоит из четырех страниц:

1. Приветственная страница, на нем изображена картинка (например, любой логотип) по центру экрана, больше ничего нет. Отображается 5 секунд, после чего появляется страница 2.

2. Список, состоящий из 15 элементов.
Список обязательно должен прокручиваться. По щелчку по одному из элементов идет переход на страницу 3.
- Элемент 1
- - Заголовок: Элемент 1
- - Подзаголовок: Краткое описание 1
- - Справа цена: $1
- Элемент 2
- - Заголовок: Элемент 2
- - Подзаголовок: Краткое описание 2
- - Справа цена: $2
...
- Элемент 15
- - Заголовок: Элемент 15
- - Подзаголовок: Краткое описание 15
- - Справа цена: $15

3. Детальный просмотр элемента.
Состоит из полей "Заголовок", "Подзаголовок", "Цена", кнопки "Назад" (возвращает в список) сверху и формой для заполнения ниже.
Форма состоит из редактируемых полей:
- Ваш E-mail;
- Ваш номер телефона;
- Ваше сообщение;
- Кнопка "Отправить"

При нажатии на кнопку "Отправить" происходит переход на страницу четыре (данные никуда по почте или иным способом отправлять не надо, см. страницу 4).

4. Отображение данных из заполненной формы (передача между окнами данных).
Состоит из нередактируемых полей:
- Заголовок элемента, с которого был произведен переход;
- Ваш E-mail;
- Ваш номер телефона;
- Ваше сообщение;

Содержит кнопку "Назад" (возвращает в детальный просмотр элемента).
 

Материалы по теме:
https://facebook.github.io/react-native/
https://expo.io
https://habrahabr.ru/post/327668/

Порядок запуска:
$ npm install -g create-react-native-app
$ create-react-native-app project
$ cd project
$ npm start

Кроме этого потребуется yarn и потом подгрузить react-native-elements:
$ npm install --global yarn
$ yarn add react-native-elements

